Aluno: Gustavo Henrique

°Linguagem:(Html,Css, C#, JavaScrity, banco de dados SQL Server)

°Framework mvc, versão:(Usa o .NET FRAMEWORK 4.5)

°O que o sistema faz:(É um sistema de seguro de carros para CFC=autoescola ou particular, onde ele pode cadastrar os clientes e veiculos,
 pode sinclonizar os clientes com os veículos)

°O que pode ser melhorado:(
Pode ser implementado o SOLID,
O sistema atual usa o boostrap3, e pode ser melhorado para o boostrap4.
O sistema não contem nenhum tipo de arquitetura, pode ser melhorado para Três Camadas ou DDD.
O sitema não tem TDD(teste unitario develop), pode ser inplementado.)
